1. Escribe una consulta para mostrar todos los documentos en la colección Restaurantes.
	
	db.restaurants.find()

2. Escribe una consulta para mostrar el restaurant_id, name, borough y cuisine por todos los documentos en la colección Restaurantes.
	
	db.restaurants.find({},{restaurant_id:1,name:1,borough:1,cuisine:1})
	
3. Escribe una consulta para mostrar el restaurant_id, name, borough y cuisine, pero excluye el campo _id por todos los documentos en la colección Restaurantes.
	
	db.restaurants.find({},{_id:0,restaurant_id:1,name:1,borough:1,cuisine:1})

4. Escribe una consulta para mostrar restaurant_id, name, borough y zip code, pero excluye el campo _id por todos los documentos en la colección Restaurants.
	
	db.restaurants.findOne({},{"_id":0,"restaurant_id":1,"name":1,"borough":1,"address.zipcode":1})

5. Escribe una consulta para mostrar todos los restaurantes que están en el Bronx.
	
	db.restaurants.find({"borough":"Bronx"})
	
6. Escribe una consulta para mostrar los primeros 5 restaurantes que están en el Bronx.
	
	db.restaurants.find({"borough":"Bronx"}).limit(5)

7. Escribe una consulta para mostrar el próximo 5 restaurantes después de saltar los primeros 5 del Bronx.

	db.restaurants.find({"borough":"Bronx"}).skip(5).limit(5)	

8. Escribe una consulta para encontrar los restaurantes que tienen un score de más de 90.
	
	db.restaurants.find({"grades.score":{$gt:90}})
	
9. Escribe una consulta para encontrar los restaurantes que tienen un score de más de 80 pero menos que 100.

	

10. Escribe una consulta para encontrar los restaurantes que se localizan en valor de latitud menos de -95.754168.

	 db.restaurants.find({"address.coord.0":{$gt:-95.754168}})

11. Escribe una consulta de MongoDB para encontrar los restaurantes que no preparan ningún cuisine de 'American' y su calificación es superior a 70 y longitud inferior a -65.754168.

	

12. Escribe una consulta para encontrar los restaurantes que no preparan ningún cuisine de 'American' y consiguieron un marcador más de 70 y localizado en la longitud menos que -65.754168. Nota: Haz esta consulta sin utilizar $and operador.

13. Escribe una consulta para encontrar los restaurantes que no preparan ningún cuisine de 'American' y obtuvieron un punto de grado 'A' no pertenece a Brooklyn. Se debe mostrar el documento según la cuisine en orden descendente.

14. Escribe una consulta para encontrar el restaurant_id, name, borough y cuisine para aquellos restaurantes que contienen 'Wil' como las tres primeras letras en su nombre.

15. Escribe una consulta para encontrar el restaurant_id, name, borough y cuisine para aquellos restaurantes que contienen 'ces' como las últimas tres letras en su nombre.

16. Escribe una consulta para encontrar el restaurant_id, name, borough y cuisine para aquellos restaurantes que contienen 'Reg' como tres letras en algún lugar en su nombre.

17. Escribe una consulta para encontrar los restaurantes que pertenecen al Bronx y prepararon cualquier plato americano o chino.

18. Escribe una consulta para encontrar el restaurant_id, name, borough y cuisine para aquellos restaurantes que pertenecen a Staten Island o Queens o Bronx o Brooklyn.

19. Escribe una consulta para encontrar el restaurant_id, name, borough y cuisine para aquellos restaurantes que no pertenecen a Staten Island o Queens o Bronx o Brooklyn.

20. Escribe una consulta para encontrar el restaurant_id, name, borough y cuisine para aquellos restaurantes que consigan un marcador que no es más de 10.

21.

22.

23.

24.

25.

26.

27.

28.

29.

30.

31.

32.










